### 2018-06-08 res/sections/ricercaInf.tex
update notes

Completo? No, può ciclare o arrivare in un punto morto oppure c'è un infinito.
numero di stati.

@@

>>>>

Completo? No, può ciclare o arrivare in un punto morto oppure c'è un infinito
numero di stati.

@@

La \textbf{Simulated annealing search}, una versione modificata
della hill-climbing dove le mosse peggioranti sono accettate con probabilità
$\epsilon < 1$ e si riesce a sfuggire dai massimi locali.

La \textbf{Beam search} (rappresentata in figura \ref{fig:beamSearch}), genera
k stati diversi casualmente e a ogni iterazione:

\begin{itemize}
 \item Se uno degli stati raggiunti è uno stato obiettivo, l'algoritmo si ferma.
 \item Altrimenti si selezionano i k migliori successori e si prosegue.
\end{itemize}

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[width=0.5\textwidth]{beamSearch}
\caption{Beam search con k = 2 - a ogni iterazione o si trova lo stato obiettivo
o si mantengono sempre 2 nodi}
\label{fig:beamSearch}
\end{figure}
